[x] Modifique o sistema ECA para utilizar o composer e gerenciar as bibliotecas de dependência (PDF e Gráfico).
[x] Implemente um sistema de login, senha e perfil, onde todas as páginas só podem ser acessadas por usuários logados e o acesso se dará pelo perfil.
[ ] Implemente um sistema de recuperação de login por e-mail.
[x] O sistema deve possuir dois perfis, um ‘adm’ e um ‘user’, somente os usuários ‘adm’ poderão ter acesso ao menu ‘User’, responsável por administrar os usuários do sistema, os usuários com perfil ‘user’ podem utilizar todo o sistema, exceto gerenciar seus usuários.
[ ] Acrescente em todos os relatórios do sistema a data e hora de sua geração.

---
[X] O valor total da soma dos pagamentos do último mês;
[X] A média dos pagamentos do último mês;
[X] O total de beneficiários de programa;
[ ] Um gráfico contendo a série histórica, com o total de beneficiário por mês, por ano; (Line Plot)
[ ] Um gráfico contendo o total de beneficiário por mês, por estado; (Bar Chart with Data Value Labels)
[ ] Um gráfico contendo o total de valores pagos por mês, por estado; (Pie Chart, text-data-single)	
[ ] Todos os gráficos devem ser exportáveis em PDF.

--
[ ] Relatório PDF com a lista de todos os beneficiários e seus respectivos dados em ordem alfabética;
[ ] Relatório PDF com a lista de todos os beneficiários e a cidade a qual pertencem, com todos os dados do beneficiário e da cidade, ordenados por cidade e posteriormente por nome do beneficiário;
[ ] Relatório PDF com a lista de os pagamentos, incluindo seus respectivos dados;
[ ] Relatório PDF com o número de beneficiários por cidade e o valor total pago por cidade, por mês, ordenados por valor total decrescente;
[ ] Relatório PDF com a soma de vezes que o Beneficiários ganhou auxilio, os meses que foram e os valores de cada mês;
[ ] Relatório PDF com o valor total dos pagamentos por região em ordem alfabética;
Relatório PDF com o valor total dos pagamentos por estado em ordem alfabética;